# bookstore
### 회원관리
#### 등록 
이름, 전화번호를 입력받아서 BookstoreService의 회원정보등록 서비스에 전달해서 등록하게 한다.
#### 조회
회원번호를 입력받아서 BookstoreService의 회원정보 조회 서비스에 전달해서 회원정보를 출력하게 한다.
#### 변경
회원번호, 이름, 전화번호를 입력받아서 User객체를 생성해서 저장하고 BookstoreService의 회원정보변경 서비스에 전달해서 회원정보를 변경하게 한다.
#### 탈퇴
회원번호를 입력받아서 BookstoreService의 회원탈퇴 서비스에 전달해서 탈퇴처리 한다.

----
### 도서관리
#### 검색
책제목을 입력받아서 BookstoreService에 전달해서 제목을 포함하고 있는 책정보를 출력하게 한다.
#### 등록
책제목, 저자, 가격을 입력받아서 BookstoreService에 신규도서등록서비스에 전달한다.
#### 수정
책번호, 책제목, 저자, 가격을 입력받아서 Book객체를 생성해서 저장하고, BookstoreService의 책정보 변경 서비스에 전달해서 책정보를 변경하게 한다.
#### 전체조회
BookstoreService의 전체 책 조회서비스를 실행해서 모든 책 정보를 출력하게 한다.

----
### 대여/반납관리
#### 대여 
회원번호, 책번호를 입력받아서 BookstoreService의 대여 서비스에 전달해서 대여정보가 등록되게 한다.
#### 반납
대여번호를 입력받아서 BookstoreService의 반납서비스에 전달해서 반납처리되게 한다.
#### 대여현황조회
BookstoreService의 대여현황조회 서비스를 실행해서 모든 대여현황을 출력하게 한다.

